ہلکے لیوکس تعصب کنواری کے ساتھ ہفتے کے اعلی ٹیک اسٹورز کا احاطہ کرنا
ہائپرلوپ نے صحرا میں مسافروں کے ساتھ پہلا سفر طے کیا ہے
مستقبل کی نقل و حمل کا تصور نیواڈا
تیز رفتار راستے میں مسافروں کو لے جانے والی ویکیوم ٹیوبوں کے اندر پھندے شامل ہیں
آزمائش میں دونوں مسافروں نے 500 میٹر کی لمبائی کا سفر کیا
15 سیکنڈ میں ٹیسٹ ٹریک 172 کلومیٹر تک پہنچ جاتا ہے an
آپ ہماری گذشتہ کوریج سے یاد کر سکتے ہیں
جہاں تک 2018 ہے کہ ہائپرلوپ کے لئے سب سے اوپر کی رفتار ہے
ایک ہزار کلومیٹر فی گھنٹہ ہونے کا کہا اور جبکہ یہ صرف ایک حصہ ہے
ہائپرلوپ ٹرانسپورٹ بننے کی سمت یہ ایک اہم قدم ہے
حقیقت کنواری ہائپرلوپ واحد فرم نہیں ہے
تصور کو ترقی دینے میں لیکن اس سے پہلے کسی نے مسافروں کو نہیں لیا
گاہک کے تجربے کا سارہ لوسیئن ڈائریکٹر بورڈ میں شامل دو میں سے ایک تھا
اور تجربے کو نفسیاتی اور دونوں طرح کی خوش کن قرار دیا ہے
جسمانی طور پر وہ اور چیف ٹکنالوجی افسر
جوش گیجیل نے ایونٹ کے لئے فلائٹ سوٹ کے بجائے عام لباس پہنا تھا
جو لاس ویگاس مس لوسن کے باہر اتوار کی دوپہر کو ہوا تھا
سفر ہموار تھا اور بالکل رولر کوسٹر کی طرح نہیں
اگرچہ اس کی رفتار ایک لمبی ٹریک کے ساتھ اس سے زیادہ زپیر تھی
ان میں سے کسی کو بھی بیمار محسوس نہیں ہوا اس نے مزید کہا کہ ان کی رفتار میں رکاوٹ ہے
ٹریک کی لمبائی اور ایکسلریشن درکار ہے
ترقی میں سالوں خرچ کرنے والے تصور کی طرف سے ایک تجویز تیار ہوتی ہے
ٹیسلا کے بانی ایلون کستوری نے کچھ ناقدین نے اس کی وضاحت کی ہے
سائنس فکشن یہ دنیا کے تیزترین پر مبنی ہے
مقناطیسی لیویٹیشن ٹرینوں نے پھر ٹرین رکھ کر تیز تر بنا دیا
ویکیوم ٹیوبوں کے اندر ایک میگلاو ٹرین کے لئے عالمی ریکارڈ کی رفتار متعین کی گئی تھی
2015 جب ایک جاپانی ٹرین 374 میل فی گھنٹہ کی رفتار تک پہنچ گئی
ماؤنٹ فوجی کے قریب ایک ٹیسٹ میں ہائپرلوپ پہلے ہی اس سے تجاوز کر چکا ہے
رفتار لیکن مسافروں کے ساتھ کبھی نہیں نقادوں نے اس ہائپرلوپ کی نشاندہی نہیں کی
ٹریول سسٹم میں دونوں کو حاصل کرنے کا خاطر خواہ کام کرنا شامل ہوگا
اجازت کی منصوبہ بندی اور پھر کے وسیع نیٹ ورک کی تعمیر
ہر سفر کے راستے میں مس لیوسیان کے لئے نلیاں اس کی صلاحیت کو تسلیم کرتی ہیں
مشکلات کہنے میں یقینا. بہت کچھ ہے
انفراسٹرکچر تعمیر کیا جائے لیکن مجھے لگتا ہے کہ ہم نے بہت زیادہ خطرہ کم کرلیا ہے
لوگوں کو نہیں لگتا تھا کہ انفراسٹرکچر کے بارے میں بات کرنا ممکن ہے
چیلنجوں نے اس کی نشاندہی کی کہ جبکہ حکومتیں جاری رکھ سکتی ہیں
کل کے ٹرانسپورٹ سسٹم کی تعمیر
لوگ مستقبل میں نقل و حمل کے نئے حل تلاش کر رہے ہیں
رو ڈبلیو نیش اور ہمارے ناظرین کی جماعت کو جمع کروانے کا شکریہ
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں دیکھنے کے لئے شکریہ
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم کو پسند کرنا اور کرنا مت بھولنا
ہلکی لینکس تعصب کے ساتھ اپنی تمام ٹیک نیوز کے لئے سبسکرائب کریں
اور اگر آپ اس کی تعریف کرتے ہیں تو ہم patreon.com پر سرپرست بن جاتے ہیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم سے میں بیکا فرگوسن ہوں
[موسیقی] [تالیاں]
[موسیقی]
[موسیقی] تو
تم